Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/46/60/14/2/4660142.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Among other things, this code does not anticipate that the user may not have selected something in one or more UI controls. <code>ListBox1.SelectedItem</code> may well be <code>Nothing</code>, so <code>ListBox1.SelectedItem.ToString</code> will result in an NRE.
ja: 特に、このコードは、ユーザーが1つ以上のUIコントロールで何かを選択していない可能性があることを予期していません。 <code>ListBox1.SelectedItem</code> は <code>Nothing</code> である可能性があるため、 <code>ListBox1.SelectedItem.ToString</code> はNREになります。
ko: 무엇보다도이 코드는 사용자가 하나 이상의 UI 컨트롤에서 무언가를 선택하지 않았을 것으로 예상하지 않습니다. <code>ListBox1.SelectedItem</code> 은 <code>Nothing</code> 일 수 있으므로 <code>ListBox1.SelectedItem.ToString</code> 은 NRE가됩니다.
zh_cn: 除其他外，此代码无法预期用户可能未在一个或多个UI控件中选择某些内容。 <code>ListBox1.SelectedItem</code> 可能为 <code>Nothing</code> ，因此 <code>ListBox1.SelectedItem.ToString</code> 将导致NRE。

source: An empty <code>Catch</code> block is the devil's playground. This OP was baffled why he was getting an NRE in the <code>Finally</code> block. In other situations, an empty <code>Catch</code> may result in something else much further downstream going haywire and cause you to spend time looking at the wrong things in the wrong place for the problem. (The "silent exception" described above provides the same entertainment value.)
ja: 空の <code>Catch</code> ブロックは、悪魔の遊び場です。 このOPは、 <code>Finally</code> ブロックでNREを取得する理由に困惑しました。 他の状況では、 <code>Catch</code> が空になると、さらに下流で問題が発生し、問題の場所と場所を間違えるのに時間がかかる場合があります。 （上記の「サイレント例外」は、同じエンターテイメントの価値を提供します。）
ko: 빈 <code>Catch</code> 블록은 악마의 놀이터입니다. 이 OP는 왜 Final 블록에서 NRE를 받고 있었는지 당황했습니다. 다른 상황에서, 빈 <code>Catch</code> 가 비어 있으면 하류로가는 훨씬 더 많은 다운 스트림이 생길 수 있으며 문제의 잘못된 장소에서 잘못된 것을 보는 데 시간을 소비하게됩니다. 위에서 설명한 "자동 예외"는 동일한 엔터테인먼트 가치를 제공합니다.
zh_cn: 一个空的 <code>Catch</code> 块是魔鬼的游乐场。 这个OP令他为何在Final块中获得NRE感到困惑。 在其他情况下，空的 <code>Catch</code> 可能会导致下游进一步混乱，并导致您花费时间在错误的地方寻找错误的地方以解决问题。 （上述&ldquo;静默例外&rdquo;提供相同的娱乐价值。）

source: An example of this exception being thrown is: When you are trying to check something, that is null.
ja: この例外がスローされる例は次のとおりです。
ko: 이 예외가 발생하는 예는 다음과 같습니다. 무언가를 확인하려고하면 null입니다.
zh_cn: 这个异常被抛出的一个例子是:当你试图检查某个东西时,它是空的。

source: And here is an example of how it could be used:
ja: そして、その使い方の一例をご紹介します。
ko: 다음은 사용 방법에 대한 예입니다.
zh_cn: 这里举个例子,说明如何使用它。

source: And it worked.
ja: そして、それが功を奏した。
ko: 그리고 효과가있었습니다.
zh_cn: 而且成功了。

source: Another case where <code>NullReferenceExceptions</code> can happen is the (incorrect) use of the <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/csharp/language-reference/keywords/as"><code>as</code> operator</a>:
ja: <code>NullReferenceExceptions</code> が発生する可能性があるもう1つのケースは、 <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/csharp/language-reference/keywords/as"> <code>as</code> 演算子の</a> （正しくない）使用です。
ko: <code>NullReferenceExceptions</code> 이 발생할 수있는 또 다른 경우는 <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/csharp/language-reference/keywords/as"> <code>as</code> 연산자를</a> 잘못 사용하는 것 입니다 .
zh_cn: <code>NullReferenceExceptions</code> 可能发生的另一种情况是（错误）使用<a href="https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/csharp/language-reference/keywords/as"> <code>as</code> 运算符</a> ：

source: Another general case where one might receive this exception involves mocking classes during unit testing. Regardless of the mocking framework being used, you must ensure that all appropriate levels of the class hierarchy are properly mocked. In particular, all properties of <code>HttpContext</code> which are referenced by the code under test must be mocked.
ja: この例外が発生する可能性があるもう1つの一般的なケースは、ユニットテスト中にクラスをモックすることです。 使用されているモックフレームワークに関係なく、クラス階層のすべての適切なレベルが適切にモックされていることを確認する必要があります。 特に、テスト中のコードによって参照される <code>HttpContext</code> のすべてのプロパティは、モックする必要があります。
ko: 이 예외가 발생할 수있는 또 다른 일반적인 경우는 단위 테스트 중에 클래스를 조롱하는 것입니다. 사용되는 조롱 프레임 워크에 관계없이 모든 적절한 수준의 클래스 계층 구조가 제대로 조롱되었는지 확인해야합니다. 특히 테스트중인 코드에서 참조하는 <code>HttpContext</code> 의 모든 속성을 조롱해야합니다.
zh_cn: 可能会收到此异常的另一种常见情况涉及在单元测试期间模拟类。 无论使用哪种模拟框架，都必须确保正确模拟了类层次结构的所有适当级别。 特别是，必须模拟被测试代码引用的 <code>HttpContext</code> 的所有属性。

source: Another scenario is when you cast a null object into a <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/csharp/language-reference/keywords/value-types">value type</a>. For example, the code below:
ja: 別のシナリオは、nullオブジェクトを<a href="https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/csharp/language-reference/keywords/value-types">値型に</a>キャストする場合です。 たとえば、次のコード：
ko: 또 다른 시나리오는 널 오브젝트를 <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/csharp/language-reference/keywords/value-types">값 유형</a> 으로 캐스트 할 때입니다. 예를 들어 아래 코드는 다음과 같습니다.
zh_cn: 另一种情况是将空对象转换为<a href="https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/csharp/language-reference/keywords/value-types">值类型时</a> 。 例如，下面的代码：

source: Array Elements
ja: 配列要素
ko: 배열 요소
zh_cn: 阵列元素

source: Arrays in Visual Basic
ja: Visual Basicでの配列
ko: Visual Basic의 배열
zh_cn: Visual Basic中的数组

source: Arrays must also be instantiated:
ja: 配列もインスタンス化する必要があります。
ko: 배열도 인스턴스화해야합니다.
zh_cn: 数组也必须被实例化。

source: As before, the <code>ds</code> Dataset object was declared, but an instance was never created. The <code>DataAdapter</code> will fill an existing <code>DataSet</code>, not create one. In this case, since <code>ds</code> is a local variable, <em>the IDE warns you</em> that this might happen:
ja: 以前と同様に、 <code>ds</code> Datasetオブジェクトが宣言されましたが、インスタンスは作成されませんでした。 <code>DataAdapter</code> は、既存の <code>DataSet</code> を作成しますが、作成しません。 この場合、 <code>ds</code> はローカル変数である<em>ため、IDE</em>はこれが発生する可能性がある<em>こと</em>を<em>警告します</em> 。
ko: 이전과 마찬가지로 <code>ds</code> Dataset 객체가 선언되었지만 인스턴스가 생성되지 않았습니다. <code>DataAdapter</code> 는 기존 <code>DataSet</code> 을 채우지 않고 채 웁니다. 이 경우 <code>ds</code> 는 로컬 변수이므로 <em>IDE는</em> 이러한 상황이 발생할 <em>수</em> 있음을 <em>경고합니다</em> .
zh_cn: 和以前一样，声明了 <code>ds</code> Dataset对象，但是从未创建实例。 <code>DataAdapter</code> 将填充现有的 <code>DataSet</code> ，而不创建一个。 在这种情况下，由于 <code>ds</code> 是局部变量， <em>因此IDE警告您</em>可能会发生这种情况：

source: As before, this is incorrect:
ja: 今まで通り、これは正しくありません。
ko: 이전과 같이 이것은 올바르지 않습니다.
zh_cn: 如前所述,这是不正确的。

source: As before, you can test for Nothing, then for a specific value:
ja: 前と同じように、Nothing をテストし、次に特定の値をテストすることができます。
ko: 이전과 같이 Nothing을 테스트 한 다음 특정 값을 테스트 할 수 있습니다.
zh_cn: 和之前一样,你可以测试Nothing,然后再测试一个特定的值。

source: As seen in the above code, the statement <strong>Student s</strong> - only declares the variable of type Student, note that the Student class is not instantiated at this point. Hence, when the statement <strong>s.GetFullName()</strong> gets executed, it will throw the NullReferenceException.
ja: 上記のコードに見られるように、ステートメント<strong>Student s</strong> - <strong>Student</strong>型の変数のみを宣言します。この時点ではStudentクラスはインスタンス化されていないことに注意してください。 したがって、ステートメント<strong>s.GetFullName（）</strong>が実行されると、NullReferenceExceptionがスローされます。
ko: 위 코드에서 볼 수 있듯이 <strong>Student s</strong> 문은 <strong>Student</strong> 유형의 변수 만 선언합니다. 이때 Student 클래스는 인스턴스화되지 않습니다. 따라서 <strong>s.GetFullName ()</strong> 문이 실행될 때 NullReferenceException이 발생합니다.
zh_cn: 如上面的代码所示，语句<strong>Student s-</strong>仅声明了Student类型的变量，请注意，此时尚未实例化Student类。 因此，当执行<strong>s.GetFullName（）</strong>语句时，它将抛出NullReferenceException。

source: As you can see above as with nullable you would access the underlying value through the <code>Value</code> property. Alternatively, you can use an explicit or implicit cast, you can see an example with the return value below:
ja: 上記のようにnullableと同様に、 <code>Value</code> プロパティを介して基になる値にアクセスします。 または、明示的または暗黙的なキャストを使用できます。以下の戻り値の例を見ることができます。
ko: 위에서 null을 허용하는 것처럼 볼 수 있듯이 <code>Value</code> 속성을 통해 기본 값에 액세스합니다. 또는 명시 적 또는 암시 적 캐스트를 사용할 수 있습니다. 아래 반환 값이있는 예제를 볼 수 있습니다.
zh_cn: 正如您在上面看到的具有nullable的那样，您将通过 <code>Value</code> 属性访问基础值。 另外，您可以使用显式或隐式强制转换，可以在下面看到带有返回值的示例：

source: Assume that you have a class named Student.
ja: Studentという名前のクラスがあるとします。
ko: Student라는 클래스가 있다고 가정하십시오.
zh_cn: 假设你有一个班级叫学生。

source: Basic Meaning
ja: 基本的な意味
ko: 기본 의미
zh_cn: 基本含义

source: Be aware that regardless of the scenario, the cause is always the same in .NET:
ja: .NETではシナリオに関係なく、原因は常に同じであることに注意してください。
ko: 시나리오에 관계없이 .NET에서는 원인이 항상 동일합니다.
zh_cn: 要注意的是,无论在.NET中,无论什么情况下,原因都是一样的。

source: Both a null pointer and a null reference in <code>C#</code> are internally represented as the number zero, and so any attempt to dereference it into its corresponding memory storage causes the operating system to produce an error. The .NET runtime then detects this error and turns it into the null dereference exception.
ja: <code>C#</code> の nullポインターとnull参照はどちらも内部的には数値0として表されるため、対応するメモリストレージに逆参照しようとすると、オペレーティングシステムでエラーが発生します。 次に.NETランタイムはこのエラーを検出し、それをnull逆参照例外に変換します。
ko: <code>C#</code> 에서 Null 포인터와 Null 참조는 모두 내부적으로 숫자 0으로 표시되므로이를 해당 메모리 저장소로 역 참조하려고하면 운영 체제에서 오류가 발생합니다. 그런 다음 .NET 런타임은이 오류를 감지하여 null 역 참조 예외로 바꿉니다.
zh_cn: <code>C#</code> 中的空指针和空引用在内部都表示为数字零，因此任何尝试将其取消引用到其相应的内存中的操作都会导致操作系统产生错误。 然后，.NET运行时将检测到此错误，并将其转换为null取消引用异常。

source: Bottom Line
ja: ボトムライン
ko: 결론
zh_cn: 底线

source: But I was able to run the application with no problems with this "error". I was able to get rid of the error by changing the structure of the <code>foreach</code> loop to look like this:
ja: しかし、私はこの「エラー」で問題なくアプリケーションを実行することができました。 <code>foreach</code> ループの構造を次のように変更することで、エラーを取り除くことができました。
ko: 그러나이 "오류"에 문제없이 응용 프로그램을 실행할 수있었습니다. <code>foreach</code> 루프의 구조를 다음과 같이 변경하여 오류를 제거 할 수있었습니다.
zh_cn: 但是我能够运行该应用程序而不会出现&ldquo;错误&rdquo;问题。 通过将 <code>foreach</code> 循环的结构更改为如下所示，我可以消除该错误：

source: But if you set "property X must never have a null value" as method precondition, then you can prevent the scenario described before:
ja: しかし、メソッドの前提条件として「プロパティXは絶対にNULL値を持ってはいけない」と設定しておけば、先ほどのようなシナリオを防ぐことができます。
ko: 그러나 "속성 X에 null 값이 없어야 함"을 메소드 전제 조건으로 설정하면 앞에서 설명한 시나리오를 막을 수 있습니다.
zh_cn: 但如果设置 "属性X绝对不能有一个空值 "作为方法前提条件,那么就可以防止前面描述的情况。

source: By doing that and making PostSharp part of your build process <code>obj</code> will be checked for null at runtime. See: <a href="http://www.postsharp.net/blog/post/Validating-parameters-field-and-properties-in-PostSharp-3">PostSharp null check</a>
ja: これを行い、PostSharpをビルドプロセスの一部にすることにより、 <code>obj</code> は実行時にnullかどうかがチェックされます。 参照： <a href="http://www.postsharp.net/blog/post/Validating-parameters-field-and-properties-in-PostSharp-3">PostSharp nullチェック</a>
ko: 그렇게하고 빌드 프로세스의 PostSharp를 만들면 런타임에 <code>obj</code> 가 null인지 확인합니다. 참조 : <a href="http://www.postsharp.net/blog/post/Validating-parameters-field-and-properties-in-PostSharp-3">PostSharp null 검사</a>
zh_cn: 通过这样做并将PostSharp纳入构建过程的一部分，将在运行时检查 <code>obj</code> 是否为null。 请参阅： <a href="http://www.postsharp.net/blog/post/Validating-parameters-field-and-properties-in-PostSharp-3">PostSharp空检查</a>

source: By finding by name I mean some framework allow you to FIndObjects using strings and the code might look like this: <strong>FindObject("ObjectName");</strong>
ja: 名前で検索するということは、一部のフレームワークでは文字列を使用してFIndObjectsを実行できることを意味し、コードは次のようになります<strong>。FindObject（ "ObjectName"）;</strong>
ko: 이름으로 찾음에 따라 일부 프레임 워크에서 문자열을 사용하여 FIndObject를 찾을 수 있으며 코드는 다음과 같습니다. <strong>FindObject ( "ObjectName");</strong>
zh_cn: 通过名称查找，我的意思是某些框架允许您使用字符串来查找对象，并且代码可能如下所示： <strong>FindObject（&ldquo; ObjectName&rdquo;）;</strong>

source: By following the program flow this way, you can find the location where the instance should not be null, and why it isn't properly set.
ja: このようにプログラムの流れを追うことで、インスタンスがNULLになってはいけない場所や、なぜ適切に設定されていないのかを見つけることができます。
ko: 이 방법으로 프로그램 흐름을 따르면 인스턴스가 null이 아니어야하는 위치와 제대로 설정되지 않은 이유를 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 按照这样的程序流程,你可以找到实例不应该为空的位置,以及为什么没有正确设置的原因。

source: By writing a null check like this you prevent the null dereference, but you move the null argument exception to the point of the <em>iteration</em>, not to the point of the <em>call</em>, and that is <em>very confusing to debug</em>.
ja: このようにnullチェックを記述することにより、null逆参照を防ぐことができますが、null引数の例外を<em>呼び出し</em>のポイントではなく<em>反復</em>のポイントに移動するため、 <em>デバッグ</em>が<em>非常に混乱し</em>ます。
ko: 이와 같이 null 검사를 작성하면 null 역 참조를 방지 할 수 있지만 null 인수 예외를 <em>호출</em> 지점이 아닌 <em>반복</em> 지점으로 이동하면 <em>디버그하기</em> 가 <em>매우 복잡합니다</em> .
zh_cn: 通过编写这样的null检查，可以防止null取消引用，但是可以将null参数异常移到<em>迭代</em>点，而不是<em>调用</em>点，这会使<em>调试非常混乱</em> 。

source: C# 6.0 introduced the "null-conditional operator" that helps with this a little. With this feature, you can reference nested objects and if any one of them is <code>null</code> the whole expression returns <code>null</code>.
ja: C＃6.0では、これに少し役立つ「null条件演算子」が導入されました。 この機能を使用すると、ネストされたオブジェクトを参照でき、それらのいずれかが <code>null</code> の場合 、式全体が <code>null</code> を返します 。
ko: C # 6.0에서는이를 지원하는 "무조건 연산자"가 도입되었습니다. 이 기능을 사용하면 중첩 된 객체를 참조 할 수 있으며 그 중 하나가 <code>null</code> 이면 전체 표현식이 <code>null</code> 을 반환합니다.
zh_cn: C＃6.0引入了&ldquo;空条件运算符&rdquo;，它对此有所帮助。 使用此功能，您可以引用嵌套对象，如果其中任何一个为 <code>null</code> ,则整个表达式将返回 <code>null</code> 。

source: C# has a nice shorthand for <code>Nullable&lt;T&gt;</code>, you can make something nullable by putting a question mark after the type like so <code>int?</code>.
ja: C＃には <code>Nullable&lt;T&gt;</code> 省略形があり <code>int?</code> 型の後ろに疑問符を置くことで、何かをnull可能にできますか？ 。
ko: C #에는 <code>Nullable&lt;T&gt;</code> 약어가 있습니다. <code>int?</code> 와 같은 형식 뒤에 물음표를 넣어서 nullable을 만들 수 있습니까? .
zh_cn: C＃有一个很好的 <code>Nullable&lt;T&gt;</code> 速记，您可以通过在问号后面加一个问号使 <code>int?</code> 变成可空值？ 。

source: C#8.0 introduces <strong>nullable reference types</strong> and <strong>non-nullable reference types</strong>. So only nullable reference types must be checked to avoid a <strong>NullReferenceException</strong>.
ja: C＃8.0では、 <strong>null許容の参照型</strong>と<strong>null不可の</strong> <strong>参照型が</strong>導入されてい<strong>ます</strong> 。 したがって、 <strong>NullReferenceException</strong>を回避するには、null許容の参照型のみをチェックする必要があります。
ko: C # 8.0은 <strong>널 입력 가능 참조 유형</strong> 과 <strong>널 입력 불가능</strong> <strong>참조 유형을</strong> 도입 <strong>합니다</strong> . 따라서 <strong>NullReferenceException</strong> 을 피하려면 널 입력 가능 참조 유형 만 검사해야합니다.
zh_cn: C＃8.0引入了<strong>可为空的引用类型</strong>和<strong>不可为空的引用类型</strong> 。 因此，仅必须检查可为空的引用类型，以避免<strong>NullReferenceException</strong> 。

source: Cast with <code>as</code>
ja: <code>as</code> でキャスト
ko: 로 캐스트
zh_cn: 投放 <code>as</code>

source: Changing the order of the declarations in the <code>XAML</code> (i.e., listing <code>label1</code> before <code>comboBox1</code>, ignoring issues of design philosophy, would at least resolve the <code>NullReferenceException</code> here.
ja: <code>XAML</code> で宣言の順序を変更すると（つまり、デザインフィロソフィーの問題を無視して、 <code>label1</code> 前にlabel1をリストすると）、少なくともここでは <code>NullReferenceException</code> が解決されます。
ko: <code>XAML</code> 에서 선언의 순서를 변경하면 (즉, 디자인 철학의 문제를 무시하고 <code>comboBox1</code> 앞에 <code>label1</code> 을 나열하는 경우) 여기서 적어도 <code>NullReferenceException</code> 이 해결됩니다.
zh_cn: 更改 <code>XAML</code> 中声明的顺序（即，在 <code>comboBox1</code> 之前列出 <code>label1</code> ，而忽略设计哲学问题）至少会在这里解决 <code>NullReferenceException</code> 。

source: Class Objects / Creating an Instance
ja: クラス オブジェクト インスタンスの作成
ko: 클래스 객체 / 인스턴스 생성
zh_cn: 类对象 创建一个实例

source: Combine <code>NotNull&lt;T&gt;</code> with an extension method and you can cover even more situations. Here is an example of what the extension method can look like:
ja: <code>NotNull&lt;T&gt;</code> を拡張メソッドと組み合わせると、さらに多くの状況をカバーできます。 以下は、拡張メソッドの例です。
ko: <code>NotNull&lt;T&gt;</code> 을 확장 방법과 결합하면 더 많은 상황을 처리 할 수 ​​있습니다. 다음은 확장 방법의 예입니다.
zh_cn: 将 <code>NotNull&lt;T&gt;</code> 与扩展方法结合使用，您可以涵盖更多的情况。 这是扩展方法的示例：

source: Compiler for the above code raises an error that variable <strong>obj</strong> is unassigned which signifies that our variable has null values or nothing. Compiler for the above code raises an error that variable <strong>obj</strong> is unassigned which signifies that our variable has null values or nothing.
ja: 上記のコードのコンパイラーは、変数<strong>obj</strong>が割り当てられていないというエラーを発生させます。これは、変数にnull値があるか何もないことを示します。 上記のコードのコンパイラーは、変数<strong>obj</strong>が割り当てられていないというエラーを発生させます。これは、変数にnull値があるか何もないことを示します。
ko: 위 코드를위한 컴파일러는 변수 <strong>obj</strong> 가 할당되지 않았다는 오류를 <strong>일으켜</strong> 변수에 null 값이 있거나 없음을 나타냅니다. 위 코드를위한 컴파일러는 변수 <strong>obj</strong> 가 할당되지 않았다는 오류를 <strong>일으켜</strong> 변수에 null 값이 있거나 없음을 나타냅니다.
zh_cn: 上面的代码的编译器会产生一个错误，指出未分配变量<strong>obj</strong> ，这表明我们的变量具有空值或什么都没有。 上面的代码的编译器会产生一个错误，指出未分配变量<strong>obj</strong> ，这表明我们的变量具有空值或什么都没有。

source: DBNull is not the same as Nothing
ja: DBNullはNothingと同じではない
ko: DBNull은 Nothing과 같지 않습니다
zh_cn: DBNull与Nothing不一样

source: Data Provider Objects
ja: データプロバイダオブジェクト
ko: 데이터 제공자 객체
zh_cn: 数据提供者对象

source: Debug and let the debugger break... It will directly take you to the variable that is broken... Now your task is to simply fix this.. Using the <strong>new</strong> keyword in the appropriate place.
ja: デバッグしてデバッガーを中断させます...中断された変数に直接移動します...ここでの作業は、これを単に修正することです。適切な場所で<strong>新しい</strong>キーワードを使用します。
ko: 디버그하고 디버거를 중단 시키십시오 ... 직접 깨진 변수로 이동합니다 ... 이제 작업을 간단하게 수정하는 것입니다. 적절한 위치에서 <strong>새</strong> 키워드를 사용하십시오.
zh_cn: 调试并让调试器中断...它将直接带您到已损坏的变量...现在您的任务是简单地解决此问题。.在适当的位置使用<strong>new</strong>关键字。

source: Debugger: For developers, we have the big weapon of Debugging with us. If have we face NullReferenceException during the development face we can use the debugger to get to the source of the exception.
ja: デバッガーです。開発者にとって、私たちはデバッグという大きな武器を持っています。開発中に NullReferenceException に直面した場合、デバッガを使って例外の発生源を突き止めることができます。
ko: 디버거 : 개발자에게는 큰 디버깅 무기가 있습니다. 개발 단계에서 NullReferenceException에 직면 한 경우 디버거를 사용하여 예외 소스에 도달 할 수 있습니다.
zh_cn: 调试器。对于开发者来说,我们身边有一个大的武器就是调试器。如果我们在开发过程中遇到了NullReferenceException,我们可以通过调试器找到异常的源头。

source: Debugging showed the model was Null inside MyOtherView. Until I changed it to:
ja: デバッグするとMyOtherViewの中でモデルがNullになっていました。それを変更するまでは
ko: 디버깅 결과 모델이 MyOtherView 내부에 Null 인 것으로 나타났습니다. 내가 그것을 바꿀 때까지 :
zh_cn: 调试显示MyOtherView内部的模型为Null。直到我把它改成了。

source: Don't ignore compiler warnings (ever) and use <code>Option Strict On</code> (always).
ja: コンパイラの警告を無視しないで（常に）、 <code>Option Strict On</code> を常に使用します。
ko: 컴파일러 경고를 무시하지 말고 <code>Option Strict On</code> (항상)을 사용하십시오.
zh_cn: 永远不要忽略编译器警告，而要始终使用 <code>Option Strict On</code> 。

source: Don't use empty Try/Catch blocks - let the code crash so you can a) identify the cause b) identify the location and c) apply a proper remedy. Try/Catch blocks are not intended to hide exceptions from the person uniquely qualified to fix them - the developer.
ja: 空の TryCatch ブロックを使用しないでください-コードをクラッシュさせて、a)原因を特定し、b)場所を特定し、c)適切な救済策を適用することができます。TryCatch ブロックは、例外を修正する資格のある開発者から例外を隠すことを目的としたものではありません。
ko: 빈 Try / Catch 블록을 사용하지 마십시오. 코드 충돌을 일으켜 a) 원인을 식별합니다. b) 위치를 식별하고 c) 적절한 해결책을 적용하십시오. Try / Catch 블록은 예외를 해결할 자격이있는 사람 (개발자)의 예외를 숨기려는 것이 아닙니다.
zh_cn: 不要使用空的 TryCatch 块-让代码崩溃,这样你就可以 a)确定原因 b)确定位置 c)应用适当的补救措施。TryCatch 块的目的不是为了向有资格修复异常的人--开发人员--隐藏异常。

source: Edge case #1: concurrent access to a Dictionary
ja: エッジケース #1:ディクショナリへの同時アクセス
ko: 에지 사례 # 1 : 사전에 동시 액세스
zh_cn: 边缘情况#1:同时访问一个字典

source: Edge case #2: unsafe code
ja: エッジケース2:安全でないコード
ko: 에지 사례 # 2 : 안전하지 않은 코드
zh_cn: 边缘案例2:不安全代码

source: Either procedure will result in an NRE, because <code>barList</code> is only declared, not instantiated. Creating an instance of <code>Foo</code> will not also create an instance of the internal <code>barList</code>. It may have been the intent to do this in the constructor:
ja: <code>barList</code> はインスタンス化されずに宣言されるだけなので、どちらの手順でもNREになります。 <code>Foo</code> のインスタンスを作成しても、内部の <code>barList</code> のインスタンスは作成されません。 コンストラクタでこれを行う意図があったかもしれません：
ko: <code>barList</code> 는 인스턴스화되지 않고 선언되기 때문에 두 프로 시저 중 하나가 NRE가됩니다. <code>Foo</code> 인스턴스를 만들면 내부 <code>barList</code> 인스턴스도 만들어지지 않습니다. 생성자 에서이 작업을 수행하려는 의도 일 수 있습니다.
zh_cn: 这两个过程都将导致NRE，因为只声明了 <code>barList</code> ，没有实例化它。 创建 <code>Foo</code> 的实例也不会创建内部 <code>barList</code> 的实例。 可能是想在构造函数中执行此操作：

source: Enjoy and have fun making games!
ja: 楽しく、楽しくゲームを作っていきましょう
ko: 즐기고 재미있는 게임 만들기!
zh_cn: 尽情享受并享受制作游戏的乐趣吧!

source: Example 2 &mdash; Beware of the NewRow
ja: 例2 &mdash; NewRowに注意してください
ko: 예 2 &mdash; NewRow에주의
zh_cn: 示例2 &mdash;提防NewRow

source: Examples and Remedies
ja: 事例とレメディ
ko: 예와 치료
zh_cn: 例子和补救措施

source: Exception handling: One of the important ways of managing this exception. Using simple try-catch-finally blocks we can control this exception and also maintain a log of it. This can be very useful when your application is on production stage.
ja: 例外の処理。この例外を管理する重要な方法の一つです。シンプルなtry-catch-finallyブロックを使用することで、この例外を制御し、そのログを維持することができます。これは、アプリケーションが運用段階にあるときに非常に便利です。
ko: 예외 처리 :이 예외를 관리하는 중요한 방법 중 하나입니다. 간단한 try-catch-finally 블록을 사용하여이 예외를 제어하고 로그를 유지할 수도 있습니다. 응용 프로그램이 프로덕션 단계에있을 때 매우 유용합니다.
zh_cn: 异常处理。管理这个异常的重要方法之一。使用简单的 try-catch-finally 块,我们可以控制这个异常,并且还可以维护它的日志。当你的应用程序处于生产阶段时,这可能是非常有用的。

source: Explicit Checking: We should adhere to the tradition of checking the objects, properties, methods, arrays, and collections whether they are null. This can be simply implemented using conditional statements like if-else if-else etc.
ja: 明示的なチェック オブジェクト、プロパティ、メソッド、配列、コレクションがNULLであるかどうかをチェックする伝統を守るべきです。これは if-else if-else などの条件文を使って簡単に実装できます。
ko: 명시 적 검사 : 개체, 속성, 메서드, 배열 및 컬렉션이 null인지 여부를 확인하는 전통을 준수해야합니다. if-else if-else 등과 같은 조건문을 사용하여 간단하게 구현할 수 있습니다.
zh_cn: 显式检查。我们应该坚持检查对象、属性、方法、数组、集合是否为空的传统。这可以简单的用条件语句来实现,如if-else if-else等。

source: Explicitly check for <code>null</code> and ignore null values.
ja: <code>null</code> を明示的にチェックし、 null値を無視します。
ko: <code>null</code> 명시 적으로 확인하고 널 값을 무시하십시오.
zh_cn: 明确检查 <code>null</code> 并忽略null值。

source: Explicitly check for <code>null</code> and provide a default value.
ja: <code>null</code> を明示的にチェックして、デフォルト値を指定します。
ko: 명시 적으로 <code>null</code> 을 확인하고 기본값을 제공하십시오.
zh_cn: 明确检查 <code>null</code> 并提供默认值。

source: Explicitly check for <code>null</code> from method calls and throw a custom exception.
ja: メソッド呼び出しから <code>null</code> を明示的にチェックし、カスタム例外をスローします。
ko: 메소드 호출에서 <code>null</code> 을 명시 적으로 확인하고 사용자 정의 예외를 발생시킵니다.
zh_cn: 显式检查方法调用中是否为 <code>null</code> 并引发自定义异常。

source: Finding The Cause
ja: 原因を見つける
ko: 원인 찾기
zh_cn: 寻找原因

source: First, make sure that the correct error is going to be caught - see <a href="https://stackoverflow.com/questions/4475464/">How do I allow breaking on 'System.NullReferenceException' in VS2010?</a><em>Note<sup>1</sup></em>
ja: 最初に、正しいエラーがキャッチされることを確認します<a href="https://stackoverflow.com/questions/4475464/">-VS2010で「System.NullReferenceException」のブレークを許可するに</a>はどうすればよいですか？を参照してください。 <em>注<sup>1</sup></em>
ko: 먼저 올바른 오류가 발생하는지 확인하십시오 <a href="https://stackoverflow.com/questions/4475464/">-VS2010의 'System.NullReferenceException'차단을 어떻게 허용합니까?를</a> 참조하십시오 . <em>참고 <sup>1</sup></em>
zh_cn: 首先，确保将捕获正确的错误-请参阅<a href="https://stackoverflow.com/questions/4475464/">VS2010中的&ldquo; System.NullReferenceException&rdquo;如何允许中断？</a> <em>注<sup>1</sup></em>

source: Floating-point types
ja: 浮動小数点型
ko: 부동 소수점 유형
zh_cn: 浮动点类型

source: For More details : <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/csharp/language-reference/operators/null-conditional-operators">Null-conditional Operators</a>
ja: 詳細： <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/csharp/language-reference/operators/null-conditional-operators">ヌル条件演算子</a>
ko: 자세한 내용 : <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/csharp/language-reference/operators/null-conditional-operators">Null 조건부 연산자</a>
zh_cn: 有关更多详细信息： <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/csharp/language-reference/operators/null-conditional-operators">空条件运算符</a>

source: For discussion have a look at <a href="https://stackoverflow.com/questions/17136455/nullreferenceexception-in-dbcontext-savechanges">NullReferenceException in DbContext.saveChanges()</a>
ja: 議論のため<a href="https://stackoverflow.com/questions/17136455/nullreferenceexception-in-dbcontext-savechanges">にDbContext.saveChanges（）のNullReferenceExceptionを</a>見てください
ko: 논의를 위해 <a href="https://stackoverflow.com/questions/17136455/nullreferenceexception-in-dbcontext-savechanges">DbContext.saveChanges ()의 NullReferenceException을</a> 살펴보십시오.
zh_cn: 为了讨论，请查看<a href="https://stackoverflow.com/questions/17136455/nullreferenceexception-in-dbcontext-savechanges">DbContext.saveChanges（）中的NullReferenceException</a>

source: For example :
ja: 例えば。
ko: 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: 比如说:
